ห่อหมกแช่แข็ง รสมือแม่ ผลิตภัณฑ์ที่
ตอบโจทย์วิถีชีวตใหม่ (New normal)
ให้กับลูกค้า สะดวกสบาย
ประหยัดเวลาในการทำอาหาร
แต่ยังคงรสชาติความอร่อยแบบไทยๆ
บรรจุภัณฑ์ใหม่ ได้มาตราฐาน
แค่เปิดฝาออก นำไปอุ่นในเตาไมโครเวฟ 3-5 นาที
พร้อมรับประทาน
ที่สำคัญ 👉สามารถนำไปทำเมนูอาหาร
ได้หลากหลายเมนูกันเลยทีเดียว
โปรดติดตามการทำเมนูอาหาร
จากห่อหมกแช่แข็งได้ทางเพจ
#ห่อหมกรสมือแม่สมุย
📌📌📌เปิดรับออเดอร์ 089 157 7909
/ 095 709 4895
🚛🚛พร้อมจัดส่งทั่วประเทศ
📌  #ไม่รวมค่าจัดส่ง
#ห่อหมกแช่แข็ง #รสมือแม่ #จัดส่งทั่วไทย
#พร้อมรับออเดร์ #อาหารสำเร็จรูปแช่แข็ง
#ทำจากเนื้อปลา

35บาท
